2 admin website perintis computer


username admin : perinticomputer
pasword admin  : perinticomputer135#@


user admin programming : raffyalbar
password admin programming : root


untuk masuk ke dashbord admin bisa memakai 2 admin
tersebut bisa menambahkan admin dan user kendali dalam sistem
CRUD di admin panel nya 

dan berbagai fitur dalam dashbord admin ini bisa CRUD dan untuk DB saya raffy sudah membuat external DB 
agar website ini optimal dalam waktu yang lama untuk db nya yang {hpshop.zip} db external nya ...

fitur CRUD add
- admin 
- product create / remove / edite 
- see Message user ( pelanggan)
- see playment and order 
- see placed

selebihnya bisa di lihat di dashbord...



semoga dalam terbuat nya website hasil colaborasi smkn 1 banyusari dan perintis computer ini dapat membantu dalam pemasaran 
product seperti laptop,computer,jasa service dan elektronik khusus nya secara online... dan membantu dalam media promosi pengenalan product 
hasil siswa smkn 1 banyusari untuk peng aplikasian ke ahlian kami dalam jurusan Rekayasa prangkat lunak secara langsung di industri dalam kegiatan prakerin ini.
terimakasih telah menerima kami siswa smkn 1 banyusari dalam kegiatan prakerin ini... semoga kita bisa bercolaborasi lagi dalam kegiatan prakerin ini terimakasih..




created by M.Raffy Albar
smkn 1 banyusari 


anggota prakerin 

-M.Raffy albar 
-M. Lutfy mutahkhin 






